데이터토크콘서트 피드백 11/04

소모성부품얘기 안함
페이지넘어갈때 좀더 부드럽게 넘어갔으면 좋겠다.
그늘막과 쿨링포그 비교부분 고려사항(고려사항중에서 언급하는 순서) 정리
사람들보고 했으면 좋겠다.
최적군집수에서 가장 높았던 부분 빨갛게 칠해놓기 
각 변수별로 수치얘기할때 말정리하기
뭔가 로드뷰가 갑자기 나오는게 이상한느낌
spot3에서 영화관떄문만이 아니라 아파트랑 학교 등등 학원가랑 병원도 많아서
유동인구가 많을 것이라 생각하였다고 말하는게 좋을것같다

기대효과를 좀더 자료를 넣었으면 좋겠다. 




쿨링포그의 위치선정?지역선정?을 명확히 하기
그늘막 지나가는 사람한태는 별로 필요없음 
어딘가에 정지해서 있는장소
그러면 버스정류장인데? 
건널목 앞뒤
그럼 아예 구체적인 위치를 선정하는 것이 좋을것같다. 
앞쪽에서 그이야기에 포커싱할 필요가 있다고생각
장점과동일한 레벨에서 단점을 얘기할 필요가 없다, 
그늘막과 쿨링포그비교가 아니라 그냥 그늘막의 단점이라고 얘기하는게 좋을듯 
결론을 써주기 제목에 결론을 표현하는게 좋다, 
뭘 근거로 저런 결론을 내느냐고 생각하면서 읽는것이 좋다.
왜 위치선정을 해야하느냐?-> 위치를 선정할떄 버정을 얘기한다면?
이페이지에서 버정에대한 얘기가 더 무게가 실릴것이어서 수정
방향수정?
발표에서 훅 넘어갈 부분과 강조할 부분을 구분해서 발표에 밙영하기
서론?너무 길다. 서론은 1/3정도로 내용정리,배치
발표연습해야할것같아여
정지해있는사람들이 많은 지역




